POKER




Ce projet a pour but de pouvoir jouer au poker en utilisant (la console), le programme a été fait en python.


Pour lancer une partie, il faut se rendre sur le fichier “Poker.py".
Suite a cela il vous sera demander quel mode vous voulez lancer: 1) Le mode multijoueur, qui permet à plusieurs joueur de faire une partie de poker sur le même ordinateur. 2) Le mode solo qui permet de jouer seul contre des bots.


Vous pourrez enregistrer les noms des joueurs, et en début de partie et il sera attribué à chaque joueur une somme de 1000€ (évidemment fictifs évidemment). Les joueurs feront ensuite leur choix, ne rien faire (check), se coucher (sleep), miser une somme d'argent, ou suivre (follow) si une mise à été faite en amont. Cependant la relance n'est pas possible.


Une fois les 5 cartes communes dévoilé et les choix des joueurs fait, parmi les joueurs restants le programme va calculer qui a la meilleur main, et le gagnant remporte le totale de l'argent misé lors de la partie.